특수분장 전문업체
REAL Since 1990
이제 됐어요. 빨리 불 켜요.
- 이게 뭐예요?
- 내가 오늘 받은 일당이야.
여자친구한테 도움이 됐으면 좋겠어.
예?
뭐가 이렇게 많아? 이거 오늘 일당 맞아요?
응. 보너스도 받았거든.
나 이거 못 받아요.
왜? 혹시 너무 적어서 그래?
그쪽이 고생해서 번 돈이잖아요.
그럼 그 쪽 돈인거죠.
아니. 이건 내가 여자친구를 위해 번 돈이야.
난 이런 거 필요 없어.
난 오로지 여자친구만 있으면 돼.
그럼 이렇게 해요.
반은 그쪽이 비상금으로 갖고 있어요. 혹시 필요할지도 모르니까.
고마워 여자친구. 잘 가지고 있을게.
근데 이게 다 뭐냐, 한 여름의 크리스마스도 아니고.
내가 못 산다 진짜.
못 살아?
안 돼. 여자친구. 아무리 힘들어도 살아야 돼.
죽으면 안 돼. 내가 더 잘 할게.
귀엽다, 귀여워.
아니, 나 안 귀여워. 알 건 다 알거든.
그쪽이 뭘 아는데요?
알려줘?
아뇨!
엄다다 외 출입금지!
♫  Stranger, Stranger, Stranger. 지금 난 너에게 Close up  ♫
♫  이상해 넌 참 아무래도. Stranger, Stranger, Stranger. 깊숙이 파고든 시선  ♫
♫  위험해 you, you, you  ♫
감사합니다. 정말 감사합니다.
마왕준씨가 시즌2를 계속 해주겠다는 연락을 받고
어휴 밤새 한 숨도 못 잤습니다.
양 작가님도 한 숨도 못 주무셨대요.
우리는 화니로 가는 줄 알고 준비하고 있었거든요.
근데, 갑자기 마음은 왜 바꾸신 거예요?
아, 그게... 그러니까 그게 처음에는 그게...
.같은 캐릭터로 쭉 이어서 간다라는 게 좀 부담스럽
지 않습니까,
그래가지고 안하려고 했는데
시즌1이 또 워낙 대박이 났고
뭣보다 시즌2 대본 퀄리티가... 야, 이거.
안 봐도 대박이더라.
근데 우리 또 왕준이가 대본을 쫙 읽
고 나더니...
형! 이거 꼭 내가 해야 된다!
안 그러냐?
뭐 어쨌건 우리야 너무 좋죠!! 마왕준씨가 해준다는 데.
내가 이번엔 시즌1보다 더 멋지게!! 기깔 나게!!
최대한 마왕준씨 위주로다가 쫘아아악~
에이. 저만 멋있고 기깔 난다고 되겠습니까. 다 같이 멋있어야지.
- 아하하..뭐..
- 아, 그리고 감독님, 이번 시즌에는 성질 좀 죽이시죠.
- 야!
뭐, 그래 그런 건 다 필요 없고.
대신 한 가지 조건이 있습니다.
조건..? 무슨...
엄다다 외 출입금지!
이게 얼마 만에 늦잠이야.
여기서 뭐해요?
뭐야?
잘 잤어, 여자 친구?
자, 여기 모닝커피.
와우.. 아주 잠이 확 깨네.
앞으론 전력소비 높은 제품 대신 내 전기능력을 써.
이 커피도 2,000와트 아껴서 30원 절약한 커피야.
그리고 여자 친구 취향에 맞춰 설탕도 듬뿍 넣었어. 나 잘했지??
아주 피카츄가 따로 없네.
아니지, 구카츄다 구카츄.
구까, 구까, 구까쮸우?
30원 아꼈다고 생각하니
까 왠지 더 맛있는데요?
우리 이러다가 부자 되는 거 아니에요?
뭐야? 왜 또 웃어요?
우리... 부자 돼야지.
우리...
아~ 날씨 되게 좋다.
근데 집에만 있긴 좀 아깝긴 하다.
V Mart
여자친구, 우리 지금 당장 나가야 돼.
오늘 우리의 목표 1순위는 바로 이거야.
기적의 한정가! 콩나물 600g에 490원
모든 건 여자 친구의 절약을 위해서야.
예산 초과하면 안 되니까 절
대 다른 물건에 현혹되지 말자.
나만 믿어.
네네~ 알겠습니다~
그리고 전 원래 충동구매 같은 거 안 하거든요.
여자친구, 빨리. 급해.
저거다!’
한정초특가 대박세일, 490원
내가 먼저 잡은 거 안 보여—
- 죄송하지만 제가 정확히 0.012초 더 빨랐습니다.
- 아...
그랬구나...
정확도 하셔라.
양보해주셔서 정말 감사합니다.
아니, 제가 감사해요...
대단하다... 대단해
아니 뭐 얼굴이 무기예요?
무기?
- 내 얼굴은 날카롭지 않은데?
- 아...
여자친구, 콩나물이 604그램이야.
4그램 더 들었어. 아주 훌륭해.
훌륭하네요
어머~ 내가 제일 좋아하는 과자.
안 돼. 충동구매는 안 돼.
- 어, 내가 제일 좋아하는 매운 라면.
- 어?
안 돼. 충동구매는 안 돼.
내가 제일 좋아하는 도너츠.
- 죄송합니다.
- 아
♫  다른 행성에서 왔나요   ♫
- 1+1 행사 중입니다. 와서 보세요.
♫  Is that what happened?  ♫
저도 하나 살까 봐요.
여자친구, 원플러스 원이 저렴해 보이지만
그램당 가격은 11.8원 대 12.4원으로 단품보다 더 비싸.
절대 현혹되지 마 여자친구. 나를 믿어.
♫  이렇게 날 날아오르게 하죠  ♫
- 제가 오늘 특별히 좋은 위치 잡아드린 거 알죠?
- 네.
오늘 안에 다 팔아야 되는 것도 알고 있구요?
아우 그럼요, 당연하죠. 걱정 마세요.
그나저나 피곤하지 않으세요?
이것 좀 드세요. 주임님.
나 이거 받긴 받는데.
그래도 오늘 다 못 팔면 아웃이에요.
네.
쫌~쌩이 진짜! 확 그냥 목에나 걸려라.
뭐해요? 안 오구.
여자친구, 저 사람은 왜 앞에서는 웃고 뒤에서는 욕을 하는 거야?
원래 인간사가 좀 그래요.
저렇게라도 해야 사니까.
안 그러면 홧병 나서 죽어요.
그게 무슨 뜻이야?
그러니까 좀 복잡하긴 해도, 저게 다 사람 사는 방법이에요.
그냥 그렇게 알아요. 빨리 와요.
- 아영이네 아빠 여전히 집에서 놀고 먹는다면서?
- 어~
~ 말이 좋아 집안일 도와주는 거지 완전 빈대 붙은 거라니까.
티는 안 내도 아영이 엄마 속이 얼마나 말이 아니겠어.
그러게~ 아니 젊은 남자가 그것도 직업도 없이 집에서 놀고먹는 꼬
라지..
나는 못 본다?
야 나 같음 백수랑 같이 안 살아.
- 누가 사니.
- 최악이야 진짜.
여자친구.
우리 이제 가요.
왜 그래? 표정이 안 좋아
아무것도 아니에요.
계산하러 가요.
오늘 매출 어때요?
아주 좋습니다. 거의 다 팔 것 같아요.
많이 팔았나보네?
그럼요~
뭐에요, 이거?
아니 이거 어떤 미친놈이야...???
저 아니에요. 저 진짜 아니에요.
뭐야~
마트에서 이렇게 손 가볍게 나온 적은 또 처음이구만
여자 친구가 오늘 충동구매 자제로 아낀 돈은 총 134,890원이야.
죄다 안 된다고 뺐으니까요,
이거!
여자 친구가 먹고 싶은 간식은 절약에서 제외야.
와~ 이거 내가 제일 좋아하는 건데.
고마워요. 잘 먹을게요.
당 떨어졌을 때 먹어야지.
근데 여자친구, 백수가 뭐야?
백수요? 갑자기 왜 또 백수요?
백수라는 게 그렇게 안 좋은 건가 궁금해서.
백수....
백수에도 종류가 있어요.
자발적 백수와 타의적 백수.
자발적 백수는 돈 없이 놀고먹는 사람이고,
타의적 백수는 돈 없이 놀고먹기 싫은데
돈 없이 놀고먹는 사람이고.
뭐 결론적으론 둘 다 힘든 거죠.
그럼 난 뭐야?
선천적 백수..?
여자 친구도 백수 남자랑은 같이 살기 싫어?
그거야 뭐.. 힘들긴 하겠죠...
근데 지금은 저도 백수긴 하니까.
배고프다 집에 가요~
감독님?
여보세요.
엄팀장. 지금 방송국에 좀 들어와.
지금요?
- 빨리.
- 아,
예...
- 여자친구, 무슨 일 있어?
아..
저 방송국에 좀 들어 가봐야 될 것 같아요.
나도 같이 가면 안 돼?
안 돼요. 방송국엔 관계자만 들어갈 수 있어요.
관계자?
관련 직업이 있어야 들어갈 수 있다구요.
선천적 백수는 못 들어갑니다.
난 바빠서 먼저 갈 테니까, 얼른 집에 들어가요.
- 누나! 여기여기~
어.
엄따~
아니 이게 무슨 일이야. 갑자기 집합이라니.
그러게.감독 새끼 너 못 잡아먹어서 안달이 었잖아.
혹시 우리 뭐 잘못한 거 있나??
그르게... 안 좋은 일이면 안 되는데...
엄다다씨?
요새 아주 좋아 보이십니다?
뭐야??
아니 뭐 얼마 전까지만 해도
당장 세상이 멸망이라도 할 것처럼 온갖 우울은 혼자 다 달고 계시더니,
요 근래 얼굴이 활짝 핀 것 같아서.
이상해, 이상해~
그치? 요새 얘 이상하지?
애가 다 죽어가더니 아주 그냥 환해졌어.
반짝반짝.
반지도 바뀌고.
- 아냐. 그런 거 아냐.
- 어!
- 누나... 장갑 안 끼고 폰 만졌어...
- 어..?
- 실화야?
-  헉!
그러게..?
누나 이제 괜찮아진 거예요?
전자제품 고장 내는 똥손병?
너무 감동적이야
그럴 리가 없는데...
어떻게...
안녕하세요.
- 안녕하세요.
갑자기 모이라 해서 놀랐지? 나도 너넬 다시 볼 줄 몰랐다~
- 저 근데 감독님... 혹시 무슨 일 때문에?
- 아,
그게...닥터 알파고 시즌2, 바로 제작 들어가는 거 알고 계지죠?
네... 얘긴 들었습니다.
리얼도 같이 한 번 더 하자고.
저희랑요??
왜? 나랑 같이 하기 싫어?
아뇨. 아닙니다..
그럼 잔말 말고 해.
시즌1 반응이 폭발적이라 텀 없이 바로 들어갈 거야.
일단 내일은 간단히 컨셉회의 하고 이달 안에 촬영 시작.
불만 있어?
없습니다.
너도 내가 이해 안 되지? 나도 이 상황이 이해가 안 된다.
이게 다 대단하신 그분 때문에... 어이구 대단하신 분 저기 오시네.
시즌2 주인공.
저기 혹시...
예?
안으로 들어가셔서 신차 한 번 보시고 가세요!
시승감이 끝내줘요.
이번에 108개월 할부 가능하시구요.
고객님! 이벤트 참여 한 번 해 보실래요?
다트를 던져라 다트를 던지면 경품이 팡팡~
이벤트요?
지금 신차 출시 기념으로 이벤트 중인데요.
1등 경품으로 딱! 한 분에게 신차를 드리거든요.
여자친구와 애정이 뿜뿜♥ 사랑의 유람선 티켓]
이거 실화냐? 스웩 드라이브 신차 [1대]
안녕하세요. 어서 오세요.
시속 180km/h
풍속 2m/s
너비 0.7 cm
이거 실화냐? 스웩 드라이브 신차
1대
확률 1/8209
너무 아깝습니다!
요만큼만 더 갔음 신차 당첨이신데!
한강 투어 일반회항선(여의도) 20:00
아닙니다.
처음부터 이걸 원했습니다
또 보네.
이게 뭐 하는 거야. 너 분명 시즌1에서 죽었잖아!
근데 어떻게...
어떻게 된 거긴. 야 그리고 나 마왕준이야.
안 되는 게 어딨어.
대본 봤어?
특수분장 엄청 나오던데.
야 엄다다.
우리 같은 작품에서 다시 만났 니까 그럼 너 이제 다시 내 스태프.. 내 사람 된 거냐?
야 엄다다,
오늘 저녁에 밥 먹자.
뭐?
우리 자주 가던 청담동 레스토랑 8시 어때?
아니 그럴 일 없어.
나 바빠.
너한테 하고 싶은 말이 있어... 마지막 부탁이야.
너 올 때까지 기다릴게.
기다릴 필요 없어. 나 안 갈 거니까.
기다릴게.
나 안 간다고 했다!
야 마왕준!
너 대체 나한테 왜 이러는 건데...
여자친구!
어긴 또 어떻게 왔어요?
데리러 왔어. 여자 친구한테 줄 선물도 있고.
선물??
유람선 티켓이요? 이거 어디서 났어요?
어때, 마음에 들어?
아까 길에서 이벤트 참여 했는데 당첨됐어.
당첨? 오, 웬일이래.
나 유람선 한 번도 타본 적 없는데.
그래? 그럼 나랑 처음 타는 거네?
오늘 8시 거니까.
8시요..?
응, 8시.
지금 출발하면 시간 딱 맞을 거야.
왜 그래 여자친구?
혹시 8시에 일 있어?
아뇨, 가요!
마왕준. 다 왔어.
내일 캐릭터 회의 있으니까 아침 7시까지 데리러 올게.
근데 그 꽃 상자... 경찰에 신고 안 해도 괜찮겠어?
내가 알아서 할게.
다다한텐... 언제 얘기할 건데?
오늘 저녁에...
오늘 저녁에? 괜찮겠어?
더 이상 불안해서 안 되겠어.
이대로면
다다랑 정말 멀어져 버릴 것 같아 누나.
너 다다랑 다시 사귀기라도 할 거야?
이제와서 이럴 거면 그땐 왜 헤어진 건데?
내가 비겁했으니까.
그래서 이제 안 숨을 거야. 더 이상.
갈게.
어...
푹쉬어.
우리 마왕준씨.. 진짜 알다가도 모르겠다.
♫  Stranger, Stranger  ♫
♫  Stranger, 지금 난 너에게   ♫
♫  close up  ♫
♫  이상해 넌 참 아무래도  ♫
♫  Stranger, Stranger,  ♫
♫  Stranger, 깊숙이 파고든  ♫
♫  시선 ♫
♫  위험해 you, you, you  ♫
♫  Suit and tie 우연히 너와 마주친 Black eyes  ♫
♫  깊이 빠져들게 해 babe  ♫
♫  너의 손짓 눈빛이 가득 차 Blooming  ♫
♫  꿈속의 신사같아  ♫
♫  이상하고 아름다운 Your sign  ♫
♫ 왼쪽 행커치프처럼 ♫
♫  조금씩 깊이 더 느끼며 빠져가  ♫
♫  Girl, girl, you, you, you  ♫
여자친구! 저 배가 우리가 탈 유람선인가봐.
우리 10분 전까지는 입장해야 하니까 빨리 들어가자.
다 왔다. 여자 친구, 우리 이제 입장이야. 기대돼지?
- 네? 아, 미안해요. 못 들었어요.
- 아,
우리 이제 곧 입장한다고.
여자친구와 애정이 뿜뿜♥ 사랑의 유람선
너한테 하고 싶은 말이 있어..
너 올 때까지 기다릴게.
미안한데, 나 급한 일이 생겨서... 금방 다녀올게요.
무슨 일이야? 괜찮은 거야 여자친구?
진짜 미안해요. 나 금방 다녀올게요.
제로나인...
제로나인한테 가야되는데..아...
추적당할까봐 병원도 못 가고 있고. 아오
진짜 차 조심 해야지...
제로나인.... 아휴 어지러워...
아오, 잠깐만.
아오,
아오... 아오...
오지 마세요! 오지 마세요!
오지 마세요, 오지 마세요...
뭐.. 뭐야...? 내가 지금 사람을 친 거야?
뭐야.. 노, 노숙자야..?
저기!
저기요! 일어나 봐요!
저기요!
바떼리.
어떡하냐.. 병원..
병원갑시다
저기요... 저기요
저기요! 일단 병원갑시다...
저기요..!
환장하겠네.. 이게 무슨 일이냐.
이 근처에 병원이 어디 있더라?
저기.. 내가 금방 병원에 데려다 줄게요 네?
듣고있어요?
병원은....
안 돼요....
추적당해요.
병원은 안 돼요.
아 씨X 개 썅놈의 새끼야!!! 깜짝 놀랐잖아, 이씨!!
- 야!
- 욕하지... 마세요...
눕던지 앉던지, 둘중에 하나만—
우리 엄마도 나한테 욕 안해요...
이 염병 씨..
네, 여보세요?
네??
네. 어디라구요?
고객님 어떤 일이시죠?
- 저... 여기 누구 왔다가지 않았나요?
- 아
- 죄송합니다만 프라이빗룸 고객 정보는 저희가 말씀드
리기 어려워서요.
- 아...
예..
좀 전에 들어온 환자 중에 여웅이란 사람
지금 어디에 있어요?
잠, 잠시만요~
왕준아!!
대체 이게 무슨 일이야? 어?
운전을 어떻게 했길래 사고가 나?
아니 노숙자가 갑자기 끼어 들어가지고.
뭐?
그럼 이 사람을 친 거야 지금?
아니 친 건 아니고 칠 뻔한 거.
그렇게 심각한 건 아니고.
운전 하루 이틀 하냐?
왜 이렇게 칠칠맞아?
내가, 내가 얼마나 걱정한 줄 알아 지금?
그래도 걱정은 했나 보네.
당연하지.
만약에 내가 뒤에 타고 있었어봐. 어쩔 뻔 했어?
나, 나 한류스타 마왕준이야.
매니저가 자기 몸 하나 건사 못하면서 누가 누굴 케어한다고 진짜.
그럼 그렇지. 너는 마왕준이지.
아 맞다. 너 근데 다다 만난다고 하지 않았어?
어떻게 된 거야? 만나고 온 거야?
고객님, 죄송하지만 저희 라스트 오더가 마감 돼서요.
죄송합니다.
일행한테 사정이 좀 생겼나봐요. 금방 정리해서 나갈게요
네. 알겠습니다.
자외 출입금지
어, 다다야. 미안해.
갑자기 급한 일이 생기는 바람에. 여웅 누나가..
미안할 필요 없는데.
미안할 필요 없다구.
그게 무슨 소리야?
나 안 갔다고. 그리고 앞으로도 너한테 갈 일 없어.
다다야.
그 동안 내가 얼마나 바보 같았는지 이제 확실히 알았거든.
- 뭐?
- 그리고 부탁인데
앞으론 현장에서도 최대한 마주칠 일 없었으면 좋겠다.
나 그만 끊을게.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 사랑을 표현할 단어가 참 많았는데 ♫
응급실
♫ 어쩌면 난 너에게  ♫
♫ 아픔만 준 것 같아 ♫
♫ 너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
♫ 나는 너 하난데 ♫
♫ 너를 부르고 부르고 ♫
♫ 불러도 또 그자리 ♫
♫ 아무것도 없는걸 ♫
♫ 달라지는건 없는데도 난 널 바래 ♫
♫ 여전히 사랑해— ♫
저기요.
♫ 한번도 사랑이 ♫
저기요?
♫ 아닌적 없었어 나는 ♫
설마. 아직도?
절대 그이